# Руководство по запуску приложения

Запуск приложения производится путём запуска .jar файла. Его можно найти в приложенной папке execution_tests.
Например, данной командой: "java -jar -Dfile.encoding=UTF-8 solution.jar" (доп. параметр для корректного отображения кириллицы).

После запуска программы вам потребуется ввести входные данные в консоль. Процесс ввода выглядит примерно таким образом:
```bash
Введите адрес сайта:
https://www.simbirsoft.com/
Введите путь до файла для загрузки страницы:
test1\
Введите имя файла для загрузки страницы:
simbirsoft.html
```

Как только программа получила на вход адрес сайта, путь, в котором будут находиться необходимые файлы и имя файла, в который будет загружаться html содержимое сайта, программа начнёт свою работу и в качестве результата выведет частотный словарь текстового контента сайта в таком формате:
```bash
Частотный словарь HTMl контента введённой страницы:
СОЗДАЕМ - 1
ПРОГРАММНОЕ - 2
ОБЕСПЕЧЕНИЕ - 4
ДЛЯ - 16
БИЗНЕСА - 5
```

В архиве решения есть 2 папки: 
  * code_sources - папка, в которой находится исходный код программы
  * execution_tests - папка с .jar файлом, готовым к исполнению и тремя папками с тестовыми примерами, в каждой из которых есть .txt файл с пояснением для запуска тестовых примеров. 

# Детали решения
Кратко резюмируя задание, для его решения программа должна скачать html страницу введённого пользователем сайта, распарсить её и получить _текстовый_ контент и, наконец, подсчитать количество вхождений каждого слова текста.
Главное условие задачи: размер скачанной web-страницы может превышать размер доступной ОЗУ, то есть нельзя было сразу весь текст хранить в ОЗУ. Поэтому было принято решение после загрузки html страницы,
line-by-line извлекать текст из html тегов (только тех, которые видит пользователь на странице браузера), разделить на слова и вывести их в новый файл _outp.txt_. 
После получения всех слов с html страницы среди них идёт выделение уникальных и вывод их в файл _uniq.txt_. После получения всех уникальных слов, программа проходится по каждому из них и считает и выводит в консоль количество вхождений каждого из уникальных слов. 
